#Личный кабинет
В личном кабинете отображаются все задачи пользователя со статусами:  
1.Активные задачи  
2.Задачи в работе  
3.Завершенные задачи  
4.Проваленные задачи    
При этом задаче с любым статусом можно дать свои комментарии нескольких типов:  
1.Уточняющий - //(Дописать)  
2.Негативный -//  
3.Вопрос -//  
4.Баг -// 
####Активные задачи
Активные задачи - те, которые назначены пользователю, но он ещё не приступил к их реализации. Другими словами активные задачи - это задачи в очереди на выполнение.  
####Задачи в работе
Задачи в работе - список тех задач, которые в данный момент выполняет пользователь. Чтобы сделать задачу рабочей пользователь в личном кабинете должен выбрать активную задачу и нажать кнопку “Начать задачу”. 
####Завершенные задачи
Задача считается завершенной в том случае, если пользователь выполнил все требования, необходимые для её реализации. Для завершения задачи необходимо перейти к окну **"Задачи в работе"**, выбрать кнопку "Закончить задачу" и нажать кнопку "Save". **После завершения задачи необходимо оставить завершающий комментарий.**
####Проваленные задачи 
Задача считается проваленной в том случае, если пользователь отказался от нее в процессе назначения, либо в процессе работы над ней. **При отказе от задачи необходимо добавить завершающий комментарий с пояснением причины отказа от задачи.** если задача активная, то пользователь может отказаться от неё выбрав задачу и нажав кнопку “Отказаться от задачи”. Если же задача находится в ранге **"Задачи в работе"**, то пользователю необходимо перейти к окну **"Задачи в работе"**, выбрать кнопку "Закончить задачу", снять галочку напртив строки "Завершение задачи" и нажать кнопку "Save". 



